Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/kcminfo.po
Languages: ko

source: Name
ko: 이름

source: Status
ko: 상태

source: Location
ko: 위치

source: Description
ko: 설명

source: Value
ko: 값

source: Device
ko: 장치

source: Mount Point
ko: 마운트 위치

source: FS Type
ko: 파일 시스템 형식

source: Total Size
ko: 총 크기

source: Free Size
ko: 남은 크기

source: n/a
ko: 이용할 수 없음

source: Screen # %1
ko: 화면 번호 %1

source: (Default Screen)
ko: (기본 화면)

source: Dimensions
ko: 차원

source: %1 x %2 Pixel (%3 x %4 mm)
ko: %1 x %2 픽셀 (%3 x %4 mm)

source: Resolution
ko: 해상도

source: Depths (%1)
ko: 색상 깊이 (%1)

source: Root Window ID
ko: 루트 윈도우 ID

source: Depth of Root Window
ko: 루트 윈도우 색상 깊이

source: %1 plane
ko: %1 색상

source: %1 planes
ko: %1 색상

source: Number of Colormaps
ko: 색상 맵 번호

source: minimum %1, maximum %2
ko: 최소 %1, 최대 %2

source: Default Colormap
ko: 기본 색상 맵

source: Default Number of Colormap Cells
ko: 기본 색상맵 셀 번호

source: Preallocated Pixels
ko: 미리 할당된 픽셀

source: Black %1, White %2
ko: 검은색 %1, 하얀색 %2

source: backing-store: %1, save-unders: %2
ko: 저장 지원: %1, 아래에 저장: %2

source: When mapped
ko: 기록될때

source: Largest Cursor
ko: 가장 큰 커서

source: unlimited
ko: 무제한

source: Current Input Event Mask
ko: 입력 이벤트 매스크

source: Event = %1
ko: 이벤트 = %1

source: LSBFirst
ko: LSB먼저

source: MSBFirst
ko: MSB먼저

source: Unknown Order %1
ko: 알 수 없는 명령 %1

source: Server Information
ko: 서버 정보

source: Name of the Display
ko: 화면 이름

source: Vendor String
ko: 제조업자 문자열

source: Vendor Release Number
ko: 제조업자 릴리즈 번호

source: Version Number
ko: 버전 번호

source: Available Screens
ko: 이용 가능한 스크린

source: Supported Pixmap Formats
ko: 지원하는 픽스맵 형식

source: Pixmap Format #%1
ko: 픽스맵 형식 #%1

source: %1 BPP, Depth: %2 Bit, scanline_pad: %3
ko: %1 BPP, 색상 깊이: %2 Bit, 스캔라인_패드: %3

source: Maximum Request Size
ko: 최대 요청 크기

source: %1 Byte
ko: %1 바이트

source: Motion Buffer Size
ko: 모션 버퍼 크기

source: Bitmap
ko: 비트맵

source: Unit
ko: 단위

source: Order
ko: 순서

source: Padding
ko: 패딩

source: Image Byte Order
ko: 이미지 바이트 순서

source: Sorry, no information available about %1!
ko: %1에 대한 이용 가능한 정보가 없음!

source: <h1>System Information</h1>All the information modules return information about a certain aspect of your computer hardware or your operating system. Not all modules are available on all hardware architectures and/or operating systems.
ko: <h1>시스템 정보</h1>모든 정보 모듈은 시스템 하드웨어나 운영체제에 대한 특정 내용에 대한 정보를 출력합니다. 모든 하드웨어 아키텍터나 운영체제에 대한 모든 모듈을 이용할 수는 없습니다.

source: This list displays system information on the selected category.
ko: 선택된 카테고리에서 시스템 정보를 출력합니다.

source: CPU %1: %2, unknown speed
ko: CPU %1: %2, 알수 없는 속도

source: Mount Options
ko: 마운트 옵션

source: PA-RISC Processor
ko: PA-RISC 프로세서

source: PA-RISC Revision
ko: PA-RISC 수정판

source: Could not get Information!
ko: 정보를 얻을 수 없음!

source: Machine
ko: 시스템

source: Model
ko: 모델

source: Machine Identification Number
ko: 시스템 증명 번호

source: (none)
ko: (없음)

source: Number of active Processors
ko: 활성화중인 프로세서 수

source: CPU Clock
ko: CPU 클럭

source: (unknown)
ko: (알수 없음)

source: CPU Architecture
ko: CPU 아키텍처

source: enabled
ko: 이용 가능함

source: disabled
ko: 이용 불가능함

source: Numerical Coprocessor (FPU)
ko: 수치 코프로세서 (FPU)

source: Total Physical Memory
ko: 전체 물리적 메모리

source: Bytes
ko: 바이트

source: Size of one Page
ko: 페이지당 크기

source: Sorry, Audio-Support (Alib) was disabled during configuration and compile-time!
ko: 오디오-지원(Alib)는 컴파일할때나 설정하는 도중에는 이용할 수 없습니다!

source: Unable to open Audio-Server (Alib)!
ko: 오디오 서버를 열수 없음 (Alib)!

source: Audio Name
ko: 오디오 이름

source: Vendor
ko: 제조업자

source: Alib Version
ko: Alib 버전

source: Protocol Revision
ko: 프로토콜 수정번호

source: Vendor Number
ko: 제조업자 번호

source: Release
ko: 릴리즈

source: Byte Order
ko: 바이트 순서

source: ALSBFirst (LSB)
ko: ALSB 먼저 (LSB)

source: AMSBFirst (MSB)
ko: AMSB 먼저 (MSB)

source: Invalid Byteorder!
ko: 유효하지 않은 바이트 순서!

source: Bit Order
ko: 비트 순서

source: ALeastSignificant (LSB)
ko: 가장 중요하지 않음 (LSB)

source: AMostSignificant (MSB)
ko: 중요함 (MSB)

source: Invalid Bitorder!
ko: 유효하지 않은 비트순서!

source: Data Formats
ko: 데이터 형식

source: Sampling Rates
ko: 샘플링 비율

source: Input Sources
ko: 입력 소스

source: Mono-Microphone
ko: 모노-마이크로폰

source: Mono-Auxiliary
ko: 모노-추가장치

source: Left-Microphone
ko: 왼쪽-마이크로폰

source: Right-Microphone
ko: 오른쪽-마이크로폰

source: Left-Auxiliary
ko: 왼쪽-추가장치

source: Right-Auxiliary
ko: 오른쪽-추가장치

source: Input Channels
ko: 입력 채널

source: Mono-Channel
ko: 단일-채널

source: Left-Channel
ko: 왼쪽-채널

source: Right-Channel
ko: 오른쪽-채널

source: Output Destinations
ko: 출력 대상

source: Mono-InternalSpeaker
ko: 단일-내부 스피커

source: Mono-Jack
ko: 단일-잭

source: Left-InternalSpeaker
ko: 왼쪽-내부 스피커

source: Right-InternalSpeaker
ko: 오른쪽-내부스피커

source: Left-Jack
ko: 왼쪽-잭

source: Right-Jack
ko: 오른쪽-잭

source: Output Channels
ko: 출력 채널

source: Gain
ko: 획득

source: Input Gain Limits
ko: 입력을 받아들이는 한계

source: Output Gain Limits
ko: 출력을 받아들이는 한계

source: Monitor Gain Limits
ko: 모니터가 받아들이는 한계

source: Gain Restricted
ko: 획득 제한

source: Lock
ko: 잠금

source: Queue Length
ko: 큐 길이

source: Block Size
ko: 블럭 크기

source: Stream Port (decimal)
ko: 스트림 포트 (10진수)

source: Ev Buffer Size
ko: Ev 버퍼 크기

source: Ext Number
ko: Ext 번호

source: DMA-Channel
ko: DMA-채널

source: used by
ko: 이용됨

source: I/O-Range
ko: I/O-범위

source: No PCI devices found.
ko: PCI 장치가 발견되지 않음

source: No I/O port devices found.
ko: I/O 포트 장치가 발견되지 않음.

source: No audio devices found.
ko: 오디오 장치가 발견되지 않음

source: No SCSI devices found.
ko: SCSI 장치가 발견되지 않음.

source: Ahh couldn't run /sbin/mount!
ko: 음.. /sbin/mount를 실행할 수 없음!

source: CPU Type
ko: CPU 형식

source: FPU Type
ko: FPU 형식

source: State
ko: 상태

source: Mount Time
ko: 마운트 시간

source: (no value)
ko: (값 없음)

source: Binding Name:
ko: 연결된 이름:

source: Compatible Names:
ko: 완성된 이름:

source: Physical Path:
ko: 물리적 경로:

source: Type:
ko: 형식:

source: Value:
ko: 값:

source: Device Information
ko: 장치 정보

source: Processor(s)
ko: 프로세서

source: Interrupt
ko: 인터럽트

source: I/O-Port
ko: I/O-포트

source: Soundcard
ko: 사운드카드

source: Devices
ko: 장치

source: Partitions
ko: 파티션

source: X-Server
ko: X-서버

source: Not available.
ko: 이용할 수 없음.

source: Memory Information
ko: 메모리 정보

source: Total physical memory
ko: 총 물리적 메모리

source: Free physical memory
ko: 남은 물리적 메모리

source: Shared memory
ko: 공유 메모리

source: Buffer memory
ko: 버퍼 메모리

source: Active memory
ko: 활성화 메모리

source: Inactive memory
ko: 비활성화 메모리

source: Cached memory
ko: 캐시 메모리

source: Total swap memory
ko: 총 스왑 메모리

source: Free swap memory
ko: 남은 스왑 메모리

source: Total memory
ko: 총 메모리

source: Physical memory
ko: 물리적 메모리

source: Virtual memory
ko: 가상 메모리

source: %1 bytes =
ko: %1 바이트 =

source: buffer mem
ko: 버퍼 메모리

source: free swap
ko: 남은 스왑 메모리
